Bine ați venit înapoi în videoclipul precedent, am vorbit despre modul în care noadul de aici se repetă de două ori
în anexă și pregătit.
Și pe măsură ce creăm mai multe metode pe lista noastră legată, va trebui să continuăm să spunem în continuare valoarea valorii
apelurilor nodului nou.
Nu și de obicei vrem să păstrăm lucrurile uscate.
Asta nu vă repetați în cod.
Și multe implementări ale listei legate vor vedea așa ceva în cazul în care noul nod este de fapt
o clasă nother.
De exemplu, pot crea o nouă clasă aici și de aici funcționează de obicei modul de programare orientat pe obiecte.
Avem clase care interacționează cu alte clase pentru a crea programele noastre.
Deci, veți vedea o mulțime de implementări ale listelor legate care au o clasă de noduri.
Și această notă va avea un constructor care are o valoare și această valoare
va avea această valoare darte egală cu valoarea că va avea acest punct următor egal cu nu doar
așa.
În felul acesta, în loc să ne spunem nod constant nou și să creăm acest nou nod de fiecare
dată când pot să spun doar de fiecare dată că vreau să creez un nod nou, putem spune că nodul lat sau Konst este egal cu
noul nod și apoi cu valoarea.
Deci, de fiecare dată când avem un nou nod, instanțiăm doar ceea ce numim creăm și executăm această nouă clasă de nod care creează
un nod pentru noi cu o proprietate valoroasă și o proprietate următoare.
Deci, s-ar putea să preferați să folosiți această sintaxă, dar pentru că văd că aceasta poate deveni puțin confuză, mai ales
dacă acum sunteți obișnuiți cu clasele și doriți doar să păstrați lucrurile așa cum sunt.
Ei bine, cred că este mai ușor de citit și cum ați văzut că este destul de ușor de implementat dacă doriți să
faceți acest lucru pe cont propriu.
Doar un segue rapid.
Să ne întoarcem la terminarea listei noastre legate în următorul videoclip.